[今天是 "UNDERDOGS" 編舞練習 DAY 1]
[匆匆忙忙一起看示範]
這個難度算是哪一種啊？
動作本身是簡單的
但感覺真的很重要
感覺律動控制會很重要
難的是那個對吧
我超喜歡這裡！
這個像鏡子耶
可是這裡的編舞我很喜歡
天啊 結尾得好好做了
這是我們粉絲演唱會的第一個舞台耶
所以真的要認真把它做好
好
"UNDERDOGS"、"Kitsch" 還有 "4 Walls"
你們要新學這 3 首的編舞
欸？"4 Walls" 嗎？
天啊 我最愛的 K-POP
[配著 "4 Walls" 拉筋之後]
[開始跟老師對編舞]
先正面坐著
再把重心移到右腿
像這樣過來就可以了
老師 這邊可以再教我們一次嗎？
先做這個
然後整理一下 啪！
整理一下 啪！
[再跟老師確認一次後 這次配著音樂]
Good OK 往下走囉
跳得很好
對
先不看手的話
頭跟腿都稍微往這邊
用力會比較好
[整體往左邊帶力 登登登 X 3]
[Good good]
先休息一下
[立刻癱倒]
[正在大口喘氣]
不過我們做得到啦
JIYU 妳來之前看了很多示範嗎？
為什麼？
感覺妳在詮釋細節這方面
現在是用得最好的那種感覺
而且那種用力再放掉的感覺超有 JIYU 的風格
這支舞本身就是
- 我會努力跳好的
- 所以我看的時候也有點
覺得「這是 JIYU 很適合跳的編舞」
- 副歌那邊
- 真的嗎？
[試著回應期待]
老師 我這種地方
我看示範時最喜歡的是
歌在 "fight They'll see our" 這裡是斷掉的
可是這個銜接
我真的超喜歡
因為歌本身沒有連起來
但舞蹈有把它接起來
就因為那樣很帥
好 我們今天這裡有一位幸運兒
請鼓掌
[幸運主角 LEESOL]
1、2 段的位置是一樣的
這種好運為什麼總是避開我
我得善良地活著才行 善良地活著
[把羨慕拋在腦後 重新專注練習]
不過真的也有這點
因為你們五個一起學
你們彼此的舞線
真的變得很像了
大家本來各自擁有的魅力
一直以來都很不一樣
那些魅力有保留下來
但彼此的線條又對齊了 所以很明顯
可以再看一次嗎？
真的 你們看喔
通常第一天不會有這種品質
昨天連舞者老師們都覺得很難
[害羞]
算是很容易跳得看起來沒什麼差別的舞吧
所以跟我們到目前為止跳過的相比
是那種更容易看起來整齊的舞
很好 第一天能到這樣真的很好了
其實這支舞不管是我跳
還是舞者們跳
本人真的要跳得很享受
品質才會一直變更好
所以我就不多說了
就把你們現在這個感覺
跟自己想的樣子 完全呈現出來
再來一次
好餓...
我昨天放在家的年糕熱狗串跟起司球
那個已經沒救了
家裡又沒有氣炸鍋
[戰勝飢餓 再次開始練習]
好餓... 餓到沒力了
[正在看接下來要學的編舞]
感覺會很好玩耶
這個完全就是那個欸
有點像 "BTG"
可是我覺得像那個
你們知道嗎？那個 Thankyou BUBU
[讓人想起《칼소폭》的編舞]
為什麼這個有種練習生時期很常做的感覺
就是那個
不是這個而已 是這一種
我不是說了嗎 練習生時期超常跳這種編舞
今天的外貌檢查
也太憔悴了吧
TiiiKiii 今天這一天真的
好長喔
不過沒關係
[加油]
TiiiKiii 你們要多多喜歡我們喔
因為我們這麼努力
要多多喜歡我們喔
[短暫休息後 正式開始學第 2 段編舞]
先以正面為基準教你們編舞的話
[手舉起來再放下]
- 頭！
- 掃！
- 掃喔喔
- 腿！
- 腿啊
[跟著老師努力熟悉動作中]
就以自己抬起來的那隻腿為基準
先只做動作的話
Thankyou BUBU
這根本是在操體能耶
[正在確認動作細節的 SUI 跟 LEESOL]
她在幹嘛啦
不是叫妳別太勉強嗎
[以及在旁邊也很拚的牛奶組]
[不能輸吧 / SUI 跟 LEESOL 也在拚命中]
我看過 LEESOL 到現在 她今天狀態最好
- 真的嗎？
- 我很愛這種狀態
我們來試試看吧？
[維持高張力 開始最後練習]
辛苦了！
["UNDERDOGS" 編舞練習 DAY 1 結束！]
[以拍攝監看影片開始的 "UNDERDOGS" 編舞練習 DAY 2]
[表情認真地檢查中]
再一點點 真的極簡就好
從各自原本的 pose 放開的時候
真的只要小小地
把這個點稍微留一下就好了
不要直接這樣整個放掉
其他成員的 pose 比較大
所以那個很容易被看到
但因為 KYA 在這個位置
這個就不太明顯
所以從這裡開始有點像
先打一下這個點再回來
太重了
[稍微放鬆力道 滑過去]
大概這樣？只要留一個點
感覺注意力就會更集中
跳 "UNDERDOGS" 這段的時候
如果稍微刻意把下巴這樣收一下
那個細節感會更活
比起從這邊往上這樣出去
如果想讓那種 inward 的感覺更明顯
下巴稍微收一點會比較好
好！
[照著老師的建議收下巴 再來一次]
好累喔
今天真的不輕鬆耶
[鼻炎問題]
不是 我沒辦法呼吸
接下來大概會一直都是這種日子
所以其他都沒問題
只是 SUI 的視線部分
妳的手部 point 現在很好
如果視線再慢一點點放掉會更好
現在有點是手跟臉一起啪地放掉了
好
老師 我現在這個位置怎麼樣？
我覺得這個位置很好
我第二次也比較沒有出去了
對 所以就很好
我會把吃奶的力氣都擠出來！
[擠出吃奶的力氣 開始最後練習！]
很好 大家
只花 3 天做到這樣的話
已經維持得很好了
辛苦了！
謝謝！
TiiiKiii 我今天有點「火辣雞風格」
因為剛剛上課前吃了火雞麵
這就是我今天的 OOTD
HAUM 說她很喜歡我的褲子
超像我們會穿的吧
這種東西就別幫它打分數啦
今天也辛苦了
不過我要講一個 TMI
我現在要去練習了
我也要回宿舍練習
在聲樂室練有點累
TiiiKiii 我們為了見到你們
正在努力準備中
真的很認真在準備
[因為太累開始講錯話]
- 準備中
- 那火雞麵 LEESOL 已經(?)
- 已經？火雞麵 LEESOL 就
- 那我先
先下班囉
掰囉喔喔喔
不是下班 不是下班 是上班
[另一種上班 let's go]
掰掰
["UNDERDOGS" 編舞練習 DAY 2 結束！]
[今天是 "UNDERDOGS" 編舞練習最後一天]
[練習生時期很常用的練習室]
我喜歡這裡 會想起以前
但這裡要關燈耶
要關嗎？
燈關掉的話會更有那種
等一下
「因為會想起以前所以喜歡」這句話真的
- 不就是這種程度嗎？
- 這就是標準練習生燈光
這就是練習生燈光
這個有時候是
Jazz！
或者是那種氛圍 Hip hop 之類的時候
這個真的就是 Jazz 啊
這個呢
泡麵燈光 泡麵燈光
天啊 泡麵燈光
我們以前都這樣放著歌
- 在這裡跑
- 在這裡劈腿
還有做深蹲吃火雞麵啊
邊做棒式邊吃火雞麵有可能嗎？
不可能
感覺會消化不良
我可以！
但如果火雞麵就在前面的話 我好像可以
對吧？
不然就把火雞麵放在眼前
做棒式是要怎麼吃火雞麵啦
火雞麵放在眼前 做 3 分鐘棒式可以嗎？
3 分鐘會不會太簡單？
我去把忙內找來好了
總覺得我有個 Feel 知道她在哪
- 馬上就找到了？
- 我就知道
5 號房燈是關的
而且剛剛只有那間門是關著的 很奇怪
她在睡覺耶
[在聲樂室睡著的忙內登場]
欸 如果沒叫妳起來 妳會一直睡下去吧
對啊 就覺得哪裡怪怪的
5 號房
明明聲樂室都是空的 只有 5 號房門關著
我還以為妳在 2 樓
[還沒睡醒的忙內在撒嬌]
為什麼要找我啦
妳 20 分鐘都沒來耶
當然要去找啊 妳在說什麼
我們還以為妳跑去種香蕉草莓了
是草莓香蕉啦
草莓香蕉
[今天要對齊細節 / 開始編舞練習！]
很好 像這樣進來
然後分開的時候 後面的成員做得很好的地方是
不是啪一下就馬上收起來
而是把自己的拍子吃滿再進來
這點如果能準確注意到會更好
好涼快喔 幫我搧一下
[搧啊搧啊 / 幫前面的人搧風]
[感情很好地十指緊扣]
這時候 SUI 的位置
會占到我的位置
HAUM、LEESOL 你們再坐一次那邊看看
[意想不到的深蹲]
請直接坐到地板上
[突然變成 hip hop mood 的星豆組]
抓不到耶
[因為間距有點遠 JIYU 很難抓到 HAUM 的手]
[把間距拉近後再練一次]
[這次成功！]
但其實還是做得到啦
不是 我現在都不等 JIYU 歐膩抓我的手了
我直接這樣一把抓住她拉過來
但這樣我反而比較舒服
我這樣轉過去就抓到了！
[直接豪邁地轉過去]
就像拔蘿蔔一樣直接拔出來啦
那我在 1、2 的時候就直接放手
[用力量解決]
["UNDERDOGS" 編舞練習的最後 / 開始拍攝監看影片]
[為了 TiiiKiii 努力準備的 "UNDERDOGS" 編舞練習收尾]
TiiiKiii 我們今天練了 "UNDERDOGS"
[兩人忍不住開始鬧]
怎麼樣？我們真的很認真在準備喔
這個請播出去喔
你們沒想到我們會跳 "UNDERDOGS" 吧？
[開玩笑]
感覺早就知道了吧
[昨天不小心爆雷的小壞貓]
[全體抗議]
為什麼要講啦！
- 歐膩 我們真的嚇到耶
- 可是沒人知道啦
[第二波抗議]
大家都知道啦！
TiiiKiii 所以我們這次會跳 "UNDERDOGS"
[連 "4 Walls" 都是新舞台]
還有 "Kitsch"
TiiiKiii 你們要多多期待喔
TiiiKiii 我們真的很認真準備了 "UNDERDOGS"
要多多看喔
掰掰
掰掰喔喔喔
[明明都打完招呼了 還捨不得離開鏡頭前]
我現在真的幾乎沒露到臉耶
TiiiKiii 我今天鏡頭分量是不是消失了？對不起
- TiiiKiii 我今天去上學回來
- 妳今天鏡頭分量爆多耶
鏡頭分量爆多欸 SUI
我也是 我也是
我是不是沒什麼鏡頭？TiiiKiii 對不起
[結果又跑回來 把畫面塞滿的 KiiiKiii]
[真的掰掰]
[正在小聲邀人一起玩耍的忙內]
[啾]
[心情不太好的倉鼠登場]
妳在親親？
404！
[最後也很 KiiiKiii 地收尾]